1	Xử lý đăng nhập, phân quyền user hoặc admin (phân quyền thì làm cũng được do chưa làm xong giao diện admin)
2	Xử lý đăng ký (kiểm tra dữ liệu đăng ký nếu chưa có thì cho phép đăng ký ngược lại có rồi in validation)
3	Xử lý giỏ hàng (dùng Session). Bao gồm thêm giỏ hàng và xem thông tin giỏ hàng mới được chọn của sản phẩm
4	Xử lý nhập dữ liệu giỏ hàng vào database
5	Xử lý in danh sách sản phẩm tương ứng theo giới tính và hãng sản phẩm. (được thì làm thêm chức năng sắp xếp giá)
6	Xử lý khách hàng khiếu nại thông qua kênh nhập email gửi đến email shop (có file của cô sẵn, sửa đổi lại mặc định tất cả khách hàng sẽ sử dụng mail: tcwatch.customer@gmail.com, gửi đến tcwatch.support@gmail.com. Thư gửi chứa thông tin email và mô tả của khách hàng, khi muốn reply lại thì thao tác thủ công gửi đúng email của khách hàng và mô tả vấn đề )
